Madame Touko, vous allez bien ?
Ça va, je tiens le coup... Bien que ce soit parfois difficile.
Vous réfléchissez trop, madame Touko. Ce qui vous entoure vous rend nerveuse.
Je dois m'impliquer. Que ce soit en travail ou en amour.
L'amour vous est-il réellement nécessaire ?
Je pense que c'est une part importante de la vie.
Une femme aurait vraiment besoin d'un homme ?
Pas seulement parce que je suis une femme. Si c'était le cas, ce serait la même chose pour les hommes.
C'est une obsession d'avoir un homme dans votre vie, madame Touko. Vous pourriez très bien vivre seule.
Mais, je me sentirai seule. Je déteste la solitude. Et toi, Lain ? Comment arrives-tu à la supporter ?
Moi aussi, je me sens seule.